jobid: 3802282754
company: Club of Code
job-title: (Senior) Python-Entwickler (m/w/d)
header: IT Services and IT Consulting
description: Du hast genaue Vorstellungen, wo du hinwillst oder bist noch unentschlossen? Wir bieten Dir eine Vielzahl von beruflichen Möglichkeiten in Festanstellung. Erreiche mit uns spannende Unternehmen und vereinbare noch heute Dein erstes Interview.
Aufgaben
Du arbeitest in einem dynamischen Team an einer Software-as-a-Service-Lösung (SaaS). Die Entwicklung erfolgt in einer Scrum-Umgebung. DevOps, CI/CD und Software-Tests sind zentraler Bestandteil der Qualitätssicherung.
Das Frontend basiert auf JavaScript, React und Bootstrap mit SASS. Im Backend kommen Python, Django und PostgreSQL zum Einsatz. Die App läuft in Containern auf AWS.
Qualifikation
Programmiersprache
Python (berufserfahren, min. 3 Jahre)
Technologien
Django, PostgreSQL, REST, Docker
Sprachen
Englisch (min. B2), Deutsch (vorteilhaft)
Senior-Entwickler? Hier bist Du richtig!
jobid: 3698166029
company: GRENKE AG
job-title: CONTROLLING DATA ANALYST (M/W/D)
header: Financial Services
description: WAS WIR TUN UND WIE WIR ARBEITEN
Die GRENKE AG ist mit rund 2.100 Mitarbeiter:innen in mehr als 30 Ländern „Möglichmacher“ für kleine und mittelständische Unternehmen. Wir schaffen schnelle und einfache Finanzierungslösungen, die unseren Kunden helfen, ihre Geschäftsideen in die Tat umzusetzen. Denn wir sind überzeugt davon, die Geschäftswelt bietet viele Chancen, wenn man den Mut hat diese umzusetzen. Und so agieren auch wir, im Umgang mit unseren Kunden aber auch in unseren starken Teams: Mit Persönlichkeit, unternehmerischem Denken, selbstbestimmt, gesundem Pragmatismus aber auch der nötigen Entschlossenheit. Das ist Teil unserer Unternehmenskultur – und die Möglichkeit beruflich und persönlich zu wachsen.
WAS SIE ERWARTET
// Betreuung des internen Deckungsbeitragsmodells und dessen Komponenten
// Regelmäßige Überprüfung, Dokumentation und Weiterentwicklung des zugrundeliegenden statistischen Modells der Deckungsbeitragsrechnung
// Analyse und Interpretation von Finanzdaten, um wichtige Erkenntnisse und Trends zu identifizieren
// Durchführung von Standardanalysen und Aufbereitung komplexer Datensätze
// Ansprechpartner:in vieler (internationaler) Fachbereiche in der Rolle als Spezialist:in für die Deckungsbeitragsrechnung
// Adressatenspezifische Aufbereitung und Präsentation Ihrer Ergebnisse
// Ein motiviertes Team mit der Leidenschaft, unsere Organisation weltweit zu unterstützen
WAS SIE MITBRINGEN
// Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaftslehre mit Schwerpunkt in Controlling, Wirtschaftsinformatik oder Datenanalyse
// Erste Berufserfahrung in der Datenanalyse im Controlling
// Fundierte Kenntnisse in der Programmiersprache SQL sowie sehr gute MS-Office-Kenntnisse, insbesondere MS Excel
// Ausgeprägte Zahlenaffinität und Verständnis für datentechnische Zusammenhänge und Datenaufbereitung
// Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
// Teamgeist sowie die Bereitschaft, sich in neue Aufgabenstellungen und Systeme einzuarbeiten
WAS WIR BIETEN
// Ein vielfältiges Angebot an Fort- und Weiterbildungen, u.a. in Form von LinkedIn Learning
// Unternehmensweites Networking durch unser Buddy-Programm und Explore Breaks
// Flexible Arbeitszeitgestaltung und Möglichkeit zu Remote Work
// 30 Urlaubstage im Jahr sowie 24.12 und 31.12. frei
// Ein vielseitiges Angebot an Gesundheits- und Sportaktivitäten inklusive Arbeitgeberzuschuss sowie die Möglichkeit zum Bike-Leasing
// Zuschuss zum Mittagessen in unserer Kantine sowie kostenlose Getränke wie Wasser, Tee und Kaffee
// Einen attraktiven Standort mit unkomplizierter Verkehrsanbindung und kostenlosen Parkplätzen
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann senden Sie uns Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen über unser Bewerbermanagement System.
Besonders freuen wir uns auf Bewerbungen von Kandidat:innen, die zur Vielfalt der GRENKE beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, Geschlecht und sexuelle Identität.
Falls Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an Frau Julia Hager // jobs@grenke.de.
In Bezug auf Ihre Bewerbung ist die GRENKE AG verpflichtet, bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Artikel 88 der DSGVO in Verbindung mit
26 Bundesdatenschutzgesetz und die geltenden Vorschriften über die Aufbewahrungsfrist Ihrer personenbezogenen Daten zu beachten.
jobid: 3800683519
company: DIS AG
job-title: Software-Developer (m/w/d) - Hybridanteil
header: Human Resources Services
description: Sie verbinden Motivation mit Expertise und sind der Fachexperte (m/w/d) in IT-Fragen? Sie suchen nach einer neuen Herausforderung im Berufsleben und glänzen mit Persönlichkeit und Leidenschaft für Ihren Job? Wir als DIS AG suchen Sie als Experte (m/w/d) in der Entwicklung im Raum Baden-Baden!
Ihre Aufgaben
Entwickeln in den Programmiersprachen Java / C# Backend- und Frontend-Komponenten
Nutzung von moderne Frameworks und Tools wie z.B. Spring (Java), Git, Maven und Jenkins
Implementierung von Anforderungsspezifikationen, neuen Features sowie Bugfixes
Begleitung von Software-Tests und Produkt-Releases
Fachübergreifende Zusammenarbeit in agilen und crossfunktionalen Teams
Ihr Profil
Hochschulabschluss in der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder einem vergleichbare Abschluss
Fundierte Kenntnisse in Microsoft Dynamics NAV und idealerweise mehrjährige Erfahrungen in Programmiersprache C# 
Berufsrelevantes Studium oder eine Ausbildung abgeschlossen oder eine vergleichbare passende Qualifikation
Idealerweise Erfahrung in der Softwareentwicklung in Java und / oder C# sowie den entsprechenden Frameworks (z. B. WPF (C# .NET), Spring (Java))
Wünschenswert sind zusätzliche Kenntnisse im Umgang mit Datenbanken (z. B. MSSQL, Oracle) und deren Programmierung
Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie gute Englischkenntnisse
Ihre Benefits
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Ein monatliches Festgehalt bei übertariflicher Bezahlung
Vermögenswirksame Leistungen
Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Flexible Arbeitszeiten/ Homeoffice
Sicherer Arbeitsplatz
…und vieles mehr
Bei uns wird Ihr Berufsweg zum persönlichen Walk of Fame – wir bieten Ihnen spannende Perspektiven in den Bereichen Assistenz & Sekretariat, Marketing, Vertrieb, HR sowie Einkauf & Logistik. Jetzt auf "direkt bewerben" klicken!
Dein Kontakt
Frau Janin Fuchs
it-karlsruhe@dis-ag.com
DIS AG
IT
Frühlingstraße 10
76131 Karlsruhe
Telefon: +49 0721 9335841
jobid: 3798848788
company: Club of Code
job-title: JavaScript-/TypeScript-Entwickler (m/w/d)
header: IT Services and IT Consulting
description: Du hast genaue Vorstellungen, wo du hinwillst oder bist noch unentschlossen? Wir bieten Dir eine Vielzahl von beruflichen Möglichkeiten in Festanstellung. Erreiche mit uns spannende Unternehmen und vereinbare noch heute Dein erstes Interview.
Aufgaben
Du hast die Möglichkeit in einer Vielzahl von Aufgabengebieten tätig zu sein:
Entwicklung an einem eigenen Produkt oder in verschiedenen Projekten
Frontend-, Backend- oder Fullstack-Entwicklung
Entwicklung von Microservices mittels Container-Technologie oder klassische Projekte
Qualifikation
Programmiersprache
JavaScript / TypeScript (Berufseinsteiger oder -erfahren)
Technologien
HTML, CSS
React 
oder
 Vue.js 
oder
 Node.js
Git, Docker, Kubernetes
Sprachen
Deutsch (min. B2), Englisch
Benefits
Die Unternehmen bieten Dir unter anderem folgendes:
Home Office
bis zu 32 Urlaubstage
Jobticket
Weiterbildung
bestmögliche Hardware-Ausstattung
Ob Junior- oder Senior-Entwickler - hier bist Du richtig!
jobid: 3740312640
company: Consulting4IT GmbH
job-title: Softwareentwickler (m/w/d)
header: IT Services and IT Consulting
description: Über Uns
Wir sind Systemspezialist im Bereich Enterprise Service Management und unterstützen unsere Kunden hier mit einem klaren Fokus auf die Produkte und Lösungen unsere Partner Matrix42, Nexthink und Varonis.
Wir suchen Menschen mit Leidenschaft, Ideen und der Motivation, etwas zu bewegen - authentische Persönlichkeiten, die Spaß daran haben, sich im Team zu entfalten und unsere Philosophie zu leben.
Wen wir suchen
Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Unterstützung in unserem Produkthaus für die Entwicklung unserer Eigenprodukte.
Du bist vertraut mit C# und hast schon mal in der .NET-Welt vorbeigeschaut? Komm zu uns! Wir freuen uns auf enthusiastische Code-Begeisterte, die gemeinsam mit uns digitale Abenteuer erleben möchten.
Dein Profil
Was Du Mitbringen Solltest
Neugier und den Drang, ständig Neues zu lernen
Liebe zu sauberem Code und eleganten .NET Web-Oberflächen
Ein Auge für Design, denn du wirst mit WPF UI arbeiten
Teamgeist, denn bei uns wird im Team groß gedacht
Eigeninitiative und einen strukturierten Arbeitsstil, um mit uns durchzustarten
Bonus-Punkte Gibt's Für
Kenntnisse in WEB UI Frameworks wie Angular, React o.ä. Erfahrung mit cloudfähigen Web Applikationen
DevOps oder Github im Lebenslauf
Aber Hey, Keine Sorge
Du musst nicht alles können, bei uns kannst du auch hineinwachsen. Wir glauben an Potenzial und Leidenschaft!
Was wir dir bieten
Ein dynamisches Unternehmen, das ständig wächst und blüht. Eine familiäre Atmosphäre, wo jeder deinen Namen kennt. Weiterbildungsmöglichkeiten, die dich zum nächsten Level bringen. Einen extra Versicherungsschutz, weil uns deine Sicherheit am Herzen liegt
Flexibilität in Arbeitszeit und -ort, weil Work-Life-Balance kein Fremdwort für uns ist
Ein Team, das dich bei jeder Herausforderung unterstützt und mit dir feiert
Bist du bereit, mit uns Geschichte zu schreiben?
Dann schick uns deine Bewerbung schneller als ein Console.WriteLine("Hello World!"); ausgeführt wird!
Per E-Mail an bewerbung@consulting4it.de oder sehr gerne auch direkt über unsere Webseite.
Bei Fragen sind wir unter der Telefonnummer 07243 2058 806 erreichbar.
Ergänzende Informationen
Anforderungen an den Bewerber:
Grundkenntnisse: JavaScript-Framework Angular, JavaScript-Framework React, Versionsverwaltungsprogramm GitHub
Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache C#, Web-Applikationen (Entwicklung, Programmierung), Programmieren
jobid: 3770785337
company: dm-drogerie markt Deutschland
job-title: Data Analyst Logistik (w/m/d)
header: Retail
description: Die zentrale Logistik plant und steuert die Bestell- und Lieferprozesse vom Industriepartner bis hin zum Endkunden. Um das komplexe Netzwerk abzubilden, zu optimieren und Prozesse zu automatisieren sind datengetriebene UseCases von entscheidender Bedeutung. In einem Projektteam arbeiten wir daran den analytischen Toolstack für die Logistik auszubauen, um eine schnelle Entscheidungsunterstützung zu bieten und moderne analytische Verfahren anwenden zu können.
Sind Sie bereit, mit uns die analytische Zukunft der zentralen Logistik von dm zu gestalten? Dann bewerben Sie sich jetzt!
Ihre Aufgaben
Fachliche Anwendungsbetreuung der logistischen Planungs- und Modellierungssoftware SCS (Siemens Supply Chain Suite) 
Versorgung und Mitwirkung bei der Weiterentwicklung der Daten-Schnittstellen der SCS 
Betrieb und Weiterentwicklung von bestehenden logistischen UseCases 
Anforderungserhebung, Strukturierung und Bewertung potenzieller Anwendungsfälle in Zusammenarbeit mit dem Fach- und IT- Bereich 
Vorantreiben und Realisieren von datengetriebenen Projekten gemeinsam mit anderen Unternehmensbereichen (z.B. Netzwerkplanung) 
Multiplikation von Anwendungsfällen innerhalb der dm-Logistik international 
Das bringen Sie mit
Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik oder eine vergleichbare Qualifikation 
Erste Berührungspunkte in den Bereichen quantitative Logistik, Supply Chain Management oder Operations Research im Rahmen Ihres Studiums oder entsprechende Berufserfahrung
Grundverständnis der Funktionsweise von Datenbanken und Datenstrukturen 
Idealerweise Erfahrungen mit Supply Chain Planungsverfahren 
Kenntnisse in einer Programmiersprache aus dem Data-Analytics-Umfeld (z.B. SQL, Python, R) von Vorteil 
Gute Deutschkenntnisse (C 1 Level)
Schnelle Auffassungsgabe und Freude am Gestalten von analytischen Lösungsansätzen 
Das bieten wir Ihnen
Attraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5 Std.-Woche sowie 30 Urlaubstagen, ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance. 
Moderne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Tische, neueste Technik und ein Mitarbeiterrestaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Ihren Arbeitstag dank innovativer Ausstattung und intelligenter Konzepte. 
Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen. 
Dialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung. 
Mitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voranzutreiben. Zur fachlichen und persönlichen Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an. 
Weitere Vorteile und Zusatzleistungen: Profitieren Sie von weiteren Leistungen wie Mitarbeiterrabatt, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge. 
Bitte beachten Sie, dass wir zur Bearbeitung Ihrer Bewerbung die Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins benötigen.
jobid: 3730573805
company: ercas Software Solutions GmbH
job-title: Software Developer (m/w/d) Failsafe Systems
header: Software Development
description: Ihre Aufgaben
Für die Weiterentwicklung des Produktportfolios im Bereich fehlersichere Systeme“ suchen wir erfahrene SW-Entwickler mit „Functional Safety“ Hintergrundwissen.
Selbstständige Implementierung und Test der erforderlichen Softwaremodule
Einhaltung von prozesskonformen Entwicklungsrichtlinien
Erstellung der für den Zertifizierungsprozess erforderlichen Beschreibungen
Mitarbeit bei der Klärung der Anforderungen für funktionale Sicherheit im Bereich der Prozessautomatisierung
Erarbeiten von Konzepten, um die Anforderungen unter Berücksichtigung der relevanten Normen zu realisieren
Mitwirkung am Planungsprozess des Sicherheitsnachweises
Für den Know-How Aufbau ist eine umfassende Einarbeitungsphase basierend auf dem heute existierenden System geplant
Ihr Profil
Sehr gute Kenntnisse der Programmiersprache C#
 Kenntnisse in HTML5 und JavaScript sind von Vorteil
Mehrjährige Erfahrung im Bereich der SW-Entwicklung für industrielle Anwendungen
Erfahrung im Umgang mit der Microsoft VS-Studio Entwicklungsumgebung und den zugehörigen „Configuration Management Tools (Azure DevOps)“
Kenntnisse im Bereich „Funktionale Sicherheit“ sind wünschenswert
Idealerweise Erfahrungen mit der SW-Entwicklung nach mindestens einer Safety-Norm sowie Erfahrung im Umgang mit IEC-Sicherheitsnormen (IEC61508, IEC 61511)
Idealerweise Kenntnisse der SIMATIC Komponenten
Deutsch- und Englischkenntnisse (in Wort und Schrift)
Warum wir?
Mitarbeit in einem der erfolgreichsten Konzerne Deutschlands
Top Einarbeitung ab dem 1. Tag durch erfahrene Fachkollegen
Überdurchschnittliche Vergütung
Flexible Arbeitszeiten
Firmenevents und Weiterbildungsmöglichkeiten
Über uns
Durch die ercas Software Solutions GmbH werden Ihre Talente gefordert und gefördert. Als familienfreundliches Unternehmen mit flachen Hierarchien bieten wir unseren Mitarbeitern die Möglichkeit, sich an Unternehmensentscheidungen zu beteiligen. Seit nun mehr als 20 Jahren überzeugen wir mit Qualität, Sicherheit und Effizienz. Werden auch Sie ein Teil unseres Teams und meistern mit uns gemeinsam spannende Herausforderungen.
jobid: 3799756984
company: Akkodis
job-title: Generative KI-Berater (m/w/d) - Direktvermittlung - hybrides Arbeiten (Remote & Präsenz)
header: IT Services and IT Consulting
description: Sie haben fundierte Kenntnisse in der generative Künstliche Intelligenz? Sie suchen eine neue Herausforderung in einer unbefristeten Festanstellung?
Dann sind Sie als Generative KI-Berater (m/w/d) direkt bei unserem renommierten Kunden in der IT-Dienstleistung am Standort Karlsruhe ideal.
Ihre Aufgaben
Erkennung, Beurteilung, Realisierung und Einschätzung der Verwendung von generativer AI für Abläufe im Produktmanagement
Einführung von bewährten Methoden für Anwendungsbeispiele sowie Beratung, Konzeption und Entwicklung von fortschrittlichen Architekturlösungen 
Erfassung von Anforderungen, Strukturierung und Bewertung potenzieller Anwendungsszenarien in Zusammenarbeit mit Fach- und IT-Seite
Übernahme von Verantwortung und aktive Beteiligung an interdisziplinären Projektteams zur Umsetzung von Anwendungsbeispielen
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Qualifikation
Erfahrungen in generativer KI - insbesondere Bildgenerierung und Sprachmodellen, gute Kenntnisse mindestens einer Programmiersprache (z.B. Python oder Java) sowie erste Erfahrungen in der Programmierung mit generativer KI oder LLMs
Fundiertes technisches Verständnis im Bereich künstlicher Intelligenz, Prozessautomatisierung und IT-Security
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Das erwartet Sie
Teamspirit und Diversität
Work-Life-Balance
Attraktive Vergütung
Sozialleistungen
Vielseitige Weiterbildungsmöglichkeiten
Team- und Sportevents
Globales Netzwerk
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Die Benefits können je nach Position und Standort variieren. Eine Übersicht über unsere Benefits befindet sich auf unserer Webseite unterhalb Karriere und Benefits.
Senden Sie uns direkt Ihre Bewerbung zu. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über die Bewerbung von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen.
Dein Kontakt
Herr Thibaut Demmerlé
Karlsruhe@akkodis.com
Akkodis Germany Tech Experts GmbH
Engineering
Havellandstraße 6-14
68309 Mannheim
Telefon: +49 621 72827124
jobid: 3804309507
company: None
job-title: None
description: None
jobid: 3737528987
company: None
job-title: None
description: None
