[{'title': None, 'company': None, 'job-title': None, 'description': None}, {'title': 'CONTROLLING DATA ANALYST (M/W/D)', 'company': 'GRENKE AG', 'job-title': 'CONTROLLING DATA ANALYST (M/W/D)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n        WAS WIR TUN UND WIE WIR ARBEITEN\nDie GRENKE AG ist mit rund 2.100 Mitarbeiter:innen in mehr als 30 Ländern „Möglichmacher“ für kleine und mittelständische Unternehmen. Wir schaffen schnelle und einfache Finanzierungslösungen, die unseren Kunden helfen, ihre Geschäftsideen in die Tat umzusetzen. Denn wir sind überzeugt davon, die Geschäftswelt bietet viele Chancen, wenn man den Mut hat diese umzusetzen. Und so agieren auch wir, im Umgang mit unseren Kunden aber auch in unseren starken Teams: Mit Persönlichkeit, unternehmerischem Denken, selbstbestimmt, gesundem Pragmatismus aber auch der nötigen Entschlossenheit. Das ist Teil unserer Unternehmenskultur – und die Möglichkeit beruflich und persönlich zu wachsen.\nWAS SIE ERWARTET\n// Betreuung des internen Deckungsbeitragsmodells und dessen Komponenten\n// Regelmäßige Überprüfung, Dokumentation und Weiterentwicklung des zugrundeliegenden statistischen Modells der Deckungsbeitragsrechnung\n// Analyse und Interpretation von Finanzdaten, um wichtige Erkenntnisse und Trends zu identifizieren\n// Durchführung von Standardanalysen und Aufbereitung komplexer Datensätze\n// Ansprechpartner:in vieler (internationaler) Fachbereiche in der Rolle als Spezialist:in für die Deckungsbeitragsrechnung\n// Adressatenspezifische Aufbereitung und Präsentation Ihrer Ergebnisse\n// Ein motiviertes Team mit der Leidenschaft, unsere Organisation weltweit zu unterstützen\nWAS SIE MITBRINGEN\n// Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaftslehre mit Schwerpunkt in Controlling, Wirtschaftsinformatik oder Datenanalyse\n// Erste Berufserfahrung in der Datenanalyse im Controlling\n// Fundierte Kenntnisse in der Programmiersprache SQL sowie sehr gute MS-Office-Kenntnisse, insbesondere MS Excel\n// Ausgeprägte Zahlenaffinität und Verständnis für datentechnische Zusammenhänge und Datenaufbereitung\n// Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift\n// Teamgeist sowie die Bereitschaft, sich in neue Aufgabenstellungen und Systeme einzuarbeiten\nWAS WIR BIETEN\n// Ein vielfältiges Angebot an Fort- und Weiterbildungen, u.a. in Form von LinkedIn Learning\n// Unternehmensweites Networking durch unser Buddy-Programm und Explore Breaks\n// Flexible Arbeitszeitgestaltung und Möglichkeit zu Remote Work\n// 30 Urlaubstage im Jahr sowie 24.12 und 31.12. frei\n// Ein vielseitiges Angebot an Gesundheits- und Sportaktivitäten inklusive Arbeitgeberzuschuss sowie die Möglichkeit zum Bike-Leasing\n// Zuschuss zum Mittagessen in unserer Kantine sowie kostenlose Getränke wie Wasser, Tee und Kaffee\n// Einen attraktiven Standort mit unkomplizierter Verkehrsanbindung und kostenlosen Parkplätzen\nHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann senden Sie uns Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen über unser Bewerbermanagement System.\nBesonders freuen wir uns auf Bewerbungen von Kandidat:innen, die zur Vielfalt der GRENKE beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, Geschlecht und sexuelle Identität.\nFalls Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an Frau Julia Hager // jobs@grenke.de.\nIn Bezug auf Ihre Bewerbung ist die GRENKE AG verpflichtet, bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Artikel 88 der DSGVO in Verbindung mit\n26 Bundesdatenschutzgesetz und die geltenden Vorschriften über die Aufbewahrungsfrist Ihrer personenbezogenen Daten zu beachten.\n\n\n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Software-Developer (m/w/d) - Hybridanteil', 'company': 'DIS AG', 'job-title': 'Software-Developer (m/w/d) - Hybridanteil', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n        Sie verbinden Motivation mit Expertise und sind der Fachexperte (m/w/d) in IT-Fragen? Sie suchen nach einer neuen Herausforderung im Berufsleben und glänzen mit Persönlichkeit und Leidenschaft für Ihren Job? Wir als DIS AG suchen Sie als Experte (m/w/d) in der Entwicklung im Raum Baden-Baden!\nIhre Aufgaben\nEntwickeln in den Programmiersprachen Java / C# Backend- und Frontend-Komponenten\nNutzung von moderne Frameworks und Tools wie z.B. Spring (Java), Git, Maven und Jenkins\nImplementierung von Anforderungsspezifikationen, neuen Features sowie Bugfixes\nBegleitung von Software-Tests und Produkt-Releases\nFachübergreifende Zusammenarbeit in agilen und crossfunktionalen Teams\nIhr Profil\nHochschulabschluss in der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder einem vergleichbare Abschluss\nFundierte Kenntnisse in Microsoft Dynamics NAV und idealerweise mehrjährige Erfahrungen in Programmiersprache C# \nBerufsrelevantes Studium oder eine Ausbildung abgeschlossen oder eine vergleichbare passende Qualifikation\nIdealerweise Erfahrung in der Softwareentwicklung in Java und / oder C# sowie den entsprechenden Frameworks (z. B. WPF (C# .NET), Spring (Java))\nWünschenswert sind zusätzliche Kenntnisse im Umgang mit Datenbanken (z. B. MSSQL, Oracle) und deren Programmierung\nSehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie gute Englischkenntnisse\nIhre Benefits\nUnbefristeter Arbeitsvertrag\nEin monatliches Festgehalt bei übertariflicher Bezahlung\nVermögenswirksame Leistungen\nUrlaubs- und Weihnachtsgeld\nFlexible Arbeitszeiten/ Homeoffice\nSicherer Arbeitsplatz\n…und vieles mehr\nBei uns wird Ihr Berufsweg zum persönlichen Walk of Fame – wir bieten Ihnen spannende Perspektiven in den Bereichen Assistenz & Sekretariat, Marketing, Vertrieb, HR sowie Einkauf & Logistik. Jetzt auf "direkt bewerben" klicken!\nDein Kontakt\nFrau Janin Fuchs\nit-karlsruhe@dis-ag.com\nDIS AG\nIT\nFrühlingstraße 10\n76131 Karlsruhe\nTelefon: +49 0721 9335841\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'JavaScript-/TypeScript-Entwickler (m/w/d)', 'company': 'Club of Code', 'job-title': 'JavaScript-/TypeScript-Entwickler (m/w/d)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n        Du hast genaue Vorstellungen, wo du hinwillst oder bist noch unentschlossen? Wir bieten Dir eine Vielzahl von beruflichen Möglichkeiten in Festanstellung. Erreiche mit uns spannende Unternehmen und vereinbare noch heute Dein erstes Interview.\nAufgaben\nDu hast die Möglichkeit in einer Vielzahl von Aufgabengebieten tätig zu sein:\nEntwicklung an einem eigenen Produkt oder in verschiedenen Projekten\nFrontend-, Backend- oder Fullstack-Entwicklung\nEntwicklung von Microservices mittels Container-Technologie oder klassische Projekte\nQualifikation\nProgrammiersprache\nJavaScript / TypeScript (Berufseinsteiger oder -erfahren)\nTechnologien\nHTML, CSS\nReact \noder\n Vue.js \noder\n Node.js\nGit, Docker, Kubernetes\nSprachen\nDeutsch (min. B2), Englisch\nBenefits\nDie Unternehmen bieten Dir unter anderem folgendes:\nHome Office\nbis zu 32 Urlaubstage\nJobticket\nWeiterbildung\nbestmögliche Hardware-Ausstattung\nOb Junior- oder Senior-Entwickler - hier bist Du richtig!\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Softwareentwickler (m/w/d)', 'company': 'Consulting4IT GmbH', 'job-title': 'Softwareentwickler (m/w/d)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n\nÜber Uns\nWir sind Systemspezialist im Bereich Enterprise Service Management und unterstützen unsere Kunden hier mit einem klaren Fokus auf die Produkte und Lösungen unsere Partner Matrix42, Nexthink und Varonis.\nWir suchen Menschen mit Leidenschaft, Ideen und der Motivation, etwas zu bewegen - authentische Persönlichkeiten, die Spaß daran haben, sich im Team zu entfalten und unsere Philosophie zu leben.\nWen wir suchen\nZum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Unterstützung in unserem Produkthaus für die Entwicklung unserer Eigenprodukte.\nDu bist vertraut mit C# und hast schon mal in der .NET-Welt vorbeigeschaut? Komm zu uns! Wir freuen uns auf enthusiastische Code-Begeisterte, die gemeinsam mit uns digitale Abenteuer erleben möchten.\nDein Profil\nWas Du Mitbringen Solltest\nNeugier und den Drang, ständig Neues zu lernen\nLiebe zu sauberem Code und eleganten .NET Web-Oberflächen\nEin Auge für Design, denn du wirst mit WPF UI arbeiten\nTeamgeist, denn bei uns wird im Team groß gedacht\nEigeninitiative und einen strukturierten Arbeitsstil, um mit uns durchzustarten\nBonus-Punkte Gibt\'s Für\nKenntnisse in WEB UI Frameworks wie Angular, React o.ä. Erfahrung mit cloudfähigen Web Applikationen\nDevOps oder Github im Lebenslauf\nAber Hey, Keine Sorge\nDu musst nicht alles können, bei uns kannst du auch hineinwachsen. Wir glauben an Potenzial und Leidenschaft!\nWas wir dir bieten\nEin dynamisches Unternehmen, das ständig wächst und blüht. Eine familiäre Atmosphäre, wo jeder deinen Namen kennt. Weiterbildungsmöglichkeiten, die dich zum nächsten Level bringen. Einen extra Versicherungsschutz, weil uns deine Sicherheit am Herzen liegt\nFlexibilität in Arbeitszeit und -ort, weil Work-Life-Balance kein Fremdwort für uns ist\nEin Team, das dich bei jeder Herausforderung unterstützt und mit dir feiert\nBist du bereit, mit uns Geschichte zu schreiben?\nDann schick uns deine Bewerbung schneller als ein Console.WriteLine("Hello World!"); ausgeführt wird!\nPer E-Mail an bewerbung@consulting4it.de oder sehr gerne auch direkt über unsere Webseite.\nBei Fragen sind wir unter der Telefonnummer 07243 2058 806 erreichbar.\nErgänzende Informationen\nAnforderungen an den Bewerber:\nGrundkenntnisse: JavaScript-Framework Angular, JavaScript-Framework React, Versionsverwaltungsprogramm GitHub\nErweiterte Kenntnisse: Programmiersprache C#, Web-Applikationen (Entwicklung, Programmierung), Programmieren\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Data Analyst Logistik (w/m/d)', 'company': 'dm-drogerie markt Deutschland', 'job-title': 'Data Analyst Logistik (w/m/d)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n\nDie zentrale Logistik plant und steuert die Bestell- und Lieferprozesse vom Industriepartner bis hin zum Endkunden. Um das komplexe Netzwerk abzubilden, zu optimieren und Prozesse zu automatisieren sind datengetriebene UseCases von entscheidender Bedeutung. In einem Projektteam arbeiten wir daran den analytischen Toolstack für die Logistik auszubauen, um eine schnelle Entscheidungsunterstützung zu bieten und moderne analytische Verfahren anwenden zu können.\nSind Sie bereit, mit uns die analytische Zukunft der zentralen Logistik von dm zu gestalten? Dann bewerben Sie sich jetzt!\nIhre Aufgaben\nFachliche Anwendungsbetreuung der logistischen Planungs- und Modellierungssoftware SCS (Siemens Supply Chain Suite) \nVersorgung und Mitwirkung bei der Weiterentwicklung der Daten-Schnittstellen der SCS \nBetrieb und Weiterentwicklung von bestehenden logistischen UseCases \nAnforderungserhebung, Strukturierung und Bewertung potenzieller Anwendungsfälle in Zusammenarbeit mit dem Fach- und IT- Bereich \nVorantreiben und Realisieren von datengetriebenen Projekten gemeinsam mit anderen Unternehmensbereichen (z.B. Netzwerkplanung) \nMultiplikation von Anwendungsfällen innerhalb der dm-Logistik international \nDas bringen Sie mit\nErfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsmathematik oder eine vergleichbare Qualifikation \nErste Berührungspunkte in den Bereichen quantitative Logistik, Supply Chain Management oder Operations Research im Rahmen Ihres Studiums oder entsprechende Berufserfahrung\nGrundverständnis der Funktionsweise von Datenbanken und Datenstrukturen \nIdealerweise Erfahrungen mit Supply Chain Planungsverfahren \nKenntnisse in einer Programmiersprache aus dem Data-Analytics-Umfeld (z.B. SQL, Python, R) von Vorteil \nGute Deutschkenntnisse (C 1 Level)\nSchnelle Auffassungsgabe und Freude am Gestalten von analytischen Lösungsansätzen \nDas bieten wir Ihnen\nAttraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5 Std.-Woche sowie 30 Urlaubstagen, ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance. \nModerne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Tische, neueste Technik und ein Mitarbeiterrestaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Ihren Arbeitstag dank innovativer Ausstattung und intelligenter Konzepte. \nOptimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen. \nDialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung. \nMitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voranzutreiben. Zur fachlichen und persönlichen Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an. \nWeitere Vorteile und Zusatzleistungen: Profitieren Sie von weiteren Leistungen wie Mitarbeiterrabatt, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge. \nBitte beachten Sie, dass wir zur Bearbeitung Ihrer Bewerbung die Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins benötigen.\n\n\n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Software Developer (m/w/d) Failsafe Systems', 'company': 'ercas Software Solutions GmbH', 'job-title': 'Software Developer (m/w/d) Failsafe Systems', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n\nIhre Aufgaben\nFür die Weiterentwicklung des Produktportfolios im Bereich fehlersichere Systeme“ suchen wir erfahrene SW-Entwickler mit „Functional Safety“ Hintergrundwissen.\nSelbstständige Implementierung und Test der erforderlichen Softwaremodule\nEinhaltung von prozesskonformen Entwicklungsrichtlinien\nErstellung der für den Zertifizierungsprozess erforderlichen Beschreibungen\nMitarbeit bei der Klärung der Anforderungen für funktionale Sicherheit im Bereich der Prozessautomatisierung\nErarbeiten von Konzepten, um die Anforderungen unter Berücksichtigung der relevanten Normen zu realisieren\nMitwirkung am Planungsprozess des Sicherheitsnachweises\nFür den Know-How Aufbau ist eine umfassende Einarbeitungsphase basierend auf dem heute existierenden System geplant\nIhr Profil\nSehr gute Kenntnisse der Programmiersprache C#\n Kenntnisse in HTML5 und JavaScript sind von Vorteil\nMehrjährige Erfahrung im Bereich der SW-Entwicklung für industrielle Anwendungen\nErfahrung im Umgang mit der Microsoft VS-Studio Entwicklungsumgebung und den zugehörigen „Configuration Management Tools (Azure DevOps)“\nKenntnisse im Bereich „Funktionale Sicherheit“ sind wünschenswert\nIdealerweise Erfahrungen mit der SW-Entwicklung nach mindestens einer Safety-Norm sowie Erfahrung im Umgang mit IEC-Sicherheitsnormen (IEC61508, IEC 61511)\nIdealerweise Kenntnisse der SIMATIC Komponenten\nDeutsch- und Englischkenntnisse (in Wort und Schrift)\nWarum wir?\nMitarbeit in einem der erfolgreichsten Konzerne Deutschlands\nTop Einarbeitung ab dem 1. Tag durch erfahrene Fachkollegen\nÜberdurchschnittliche Vergütung\nFlexible Arbeitszeiten\nFirmenevents und Weiterbildungsmöglichkeiten\nÜber uns\nDurch die ercas Software Solutions GmbH werden Ihre Talente gefordert und gefördert. Als familienfreundliches Unternehmen mit flachen Hierarchien bieten wir unseren Mitarbeitern die Möglichkeit, sich an Unternehmensentscheidungen zu beteiligen. Seit nun mehr als 20 Jahren überzeugen wir mit Qualität, Sicherheit und Effizienz. Werden auch Sie ein Teil unseres Teams und meistern mit uns gemeinsam spannende Herausforderungen.\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Generative KI-Berater (m/w/d) - Direktvermittlung - hybrides Arbeiten (Remote & Präsenz)', 'company': 'Akkodis', 'job-title': 'Generative KI-Berater (m/w/d) - Direktvermittlung - hybrides Arbeiten (Remote & Präsenz)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n        Sie haben fundierte Kenntnisse in der generative Künstliche Intelligenz? Sie suchen eine neue Herausforderung in einer unbefristeten Festanstellung?\nDann sind Sie als Generative KI-Berater (m/w/d) direkt bei unserem renommierten Kunden in der IT-Dienstleistung am Standort Karlsruhe ideal.\nIhre Aufgaben\nErkennung, Beurteilung, Realisierung und Einschätzung der Verwendung von generativer AI für Abläufe im Produktmanagement\nEinführung von bewährten Methoden für Anwendungsbeispiele sowie Beratung, Konzeption und Entwicklung von fortschrittlichen Architekturlösungen \nErfassung von Anforderungen, Strukturierung und Bewertung potenzieller Anwendungsszenarien in Zusammenarbeit mit Fach- und IT-Seite\nÜbernahme von Verantwortung und aktive Beteiligung an interdisziplinären Projektteams zur Umsetzung von Anwendungsbeispielen\nIhr Profil\nAbgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Qualifikation\nErfahrungen in generativer KI - insbesondere Bildgenerierung und Sprachmodellen, gute Kenntnisse mindestens einer Programmiersprache (z.B. Python oder Java) sowie erste Erfahrungen in der Programmierung mit generativer KI oder LLMs\nFundiertes technisches Verständnis im Bereich künstlicher Intelligenz, Prozessautomatisierung und IT-Security\nSehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift\nDas erwartet Sie\nTeamspirit und Diversität\nWork-Life-Balance\nAttraktive Vergütung\nSozialleistungen\nVielseitige Weiterbildungsmöglichkeiten\nTeam- und Sportevents\nGlobales Netzwerk\nAttraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm\nDie Benefits können je nach Position und Standort variieren. Eine Übersicht über unsere Benefits befindet sich auf unserer Webseite unterhalb Karriere und Benefits.\nSenden Sie uns direkt Ihre Bewerbung zu. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über die Bewerbung von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen.\nDein Kontakt\nHerr Thibaut Demmerlé\nKarlsruhe@akkodis.com\nAkkodis Germany Tech Experts GmbH\nEngineering\nHavellandstraße 6-14\n68309 Mannheim\nTelefon: +49 621 72827124\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Hardware/Electronics Engineer (m/w/d)', 'company': 'SMIGHT GmbH', 'job-title': 'Hardware/Electronics Engineer (m/w/d)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n\nDeine Aufgaben\nGemeinsam im Team entwickelst du neue Serien unserer IoT Sensoren und Gateways \nDu sorgst durch Erfüllung von Anforderungen und Zeitvorgaben für die anforderungsgerechte Entwicklung verschiedener Serien in einzelnen Zyklen \nDu evaluierst neue Lösungsansätze und verprobst und simulierst jeweils die Technologie dieser Ansätze entwicklungsbegleitend. Dazu stellen wir dir für Tests und Messungen unser eigenes Labor zur Verfügung\nDu entwirfst und baust Prototypen zum Funktionsnachweis neuer Konzepte und Ideen. Du arbeitest zur Optimierung und Verbesserung von Entwicklungsprozessen eng mit unseren Partnern und Lieferanten zusammen\nDu dokumentierst die Ergebnisse und stellst einen Wissenstransfer an die beteiligten Kolleg*innen aus Softwareentwicklern und Embedded Engineers sicher\nDein Profil\nDu hast ein abgeschlossenes Studium des Ingenieurwesens (Elektrotechnik) oder vergleichbares Wissen in der Praxis erworben \nDu hast grundlegende Kenntnisse im Design von elektronischen Schaltungen und den entsprechenden EDA-Tools (nice-to-have: Kicad) sowie in der dazugehörigen Simulation \nDu hast fundiertes Wissen in der CAD-Konstruktion \nDu bist geübt im Umgang mit Messgeräten inkl. der Berücksichtigung von EMV-Aspekten und handwerklich geschickt \nDu hast gute Programmierkenntnisse in mindestens einer Skript- oder Programmiersprache (z. B. Python) und eine hohe IT-Affinität \nDu verfügst über Deutschkenntnisse auf mindestens B2-Niveau in Wort und Schrift\nDas bieten wir dir\nEin flexibles hybrides Arbeitsmodell: 2 Tage in unserem modernen Büro in Karlsruhe, Rest frei wählbar \nZuschuss zu deinen Büromöbeln im Homeoffice \nMöglichkeit zur individuellen Einteilung deiner Arbeitszeit (40h/Woche) \nKlare Aufgaben und transparente Entwicklungsmöglichkeiten durch Positionsbeschreibungen mit OKR \nOffener und konstruktiver Austausch im Team durch strukturierte Teamtage vor Ort \nBenefits wie Mobilitätsbudget, Rabatt für ÖPNV Monatsticket oder Jobrad \nFaires Gehalt plus einer Erfolgsbeteiligung, sowie 30 Tage Urlaub \nZuschüsse für deine Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen\nÜber uns\nWir leisten bei SMIGHT jeden Tag einen Beitrag zur Energiewende, in dem wir mit unserer IoT-Lösung SMIGHT Grid2 die Digitalisierung der Verteilnetze voranbringen. Netzbetreibern wird mit der Anwendung unserer Echtzeitdaten ein detaillierter Blick ins Stromnetz ermöglicht und damit der Weg für intelligente Netze, Elektromobilität und die Energiewende geebnet.\nUnser Team aus 30 interdisziplinär arbeitenden Profis mit verschiedenen Schwerpunkten treibt dieses gemeinsame Ziel jeden Tag an, Bestleistung zu bringen. Wir fördern uns gegenseitig und haben durch unsere transparente Kommunikation alle eine klare Vorstellung davon, wie wir uns weiterentwickeln. Teamgeist, Spaß und Kreativität sind fester Bestandteil unserer Unternehmenskultur.\nMit unserem Kundenbestand wächst auch unser Team. Neugierig geworden? Wenn ja, dann bewirb dich jetzt und werde Teil von SMIGHT!\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}, {'title': 'Java-Entwickler (m/w/d)', 'company': 'Club of Code', 'job-title': 'Java-Entwickler (m/w/d)', 'criteria': None, 'description': '\n\n\n\n\n        Du hast genaue Vorstellungen, wo du hinwillst oder bist noch unentschlossen? Wir bieten Dir eine Vielzahl von beruflichen Möglichkeiten in Festanstellung. Erreiche mit uns spannende Unternehmen und vereinbare noch heute Dein erstes Interview.\nAufgaben\nDu hast die Möglichkeit in einer Vielzahl von Aufgabengebieten tätig zu sein:\nEntwicklung an einem eigenen Produkt oder in verschiedenen Projekten\nFrontend-, Backend- oder Fullstack-Entwicklung\nEntwicklung von Microservices mittels Container-Technologie oder klassische Projekte\nQualifikation\nProgrammiersprache\nJava (Berufseinsteiger oder -erfahren)\nTechnologien\nSpring, Elasticsearch, Git, Docker, REST, Kubernetes\nSprachen\nDeutsch (min. B2), Englisch\nBenefits\nDie Unternehmen bieten Dir unter anderem folgendes:\nHome Office\nbis zu 32 Urlaubstage\nJobticket\nWeiterbildung\nbestmögliche Hardware-Ausstattung\nOb Junior- oder Senior-Entwickler - hier bist Du richtig!\n      \n\n\n\n        Show more\n\n        \n\n\n\n\n\n        Show less\n\n        \n\n\n\n\n\n'}]